‫‏"شاهدتم في الحلقات السابقة..."‏
‫‏"ماذا لو كانت هذه الضحية‏
‫‏والضحيتين السابقتين..."‏
‫‏"الضحية التي وجدناها في (أوفرتاون)‏
‫‏والضحية التي وجدناها في (كوكونت غروف)"‏
‫‏"ماذا لو كانت جرائم القتل‏
‫‏مرتبطة ببعضها؟"‏
‫‏- "لا بد أنكم تمزحون، قاتل متسلسل!"‏
‫‏- "نحن لا نمازحك أيها النقيب!"‏
‫‏"كان جميع الضحايا كانوا‏
‫‏معرضين للخطر فجميعهم يعيشون بمفردهم"‏
‫‏"لم يفقد شيء من مقتنياتهم‏
‫‏فالسرقة لم تكن دافع القتل"‏
‫‏- "ما رأيك؟"‏
‫‏- "أرى أنها محقة يا (آرون)"‏
‫‏- "وهذه نظرية تستحق البحث"‏
‫‏- "استل أحدهم عصا المدفأة..."‏
‫‏"وبدأ بضرب الرجل‏
‫‏واستمر بضربه حتى بعد أن توفي"‏
‫‏- "هل هناك أي مشتبه بهم؟"‏
‫‏- "(موزر)!"‏
‫‏- "كان (ديكستر) ينادي (هاري) بأبي"‏
‫‏- "تباً!"‏
‫‏"تباً!"‏
‫‏"حققت الرقم القياسي في مرحلة‏
‫‏(دراغون نينجاس) في لعبة (بايرتس)"‏
‫‏- "ورد اسمي تحت اسم (إن إيه إس)"‏
‫‏- "هذا رائع"‏
‫‏"طردت من الفريق وفصلت من المدرسة"‏
‫‏"ماذا عن المنحة الدراسية؟"‏
‫‏"هناك سفينة محملة بالممنوعات‏
‫‏ستتجه إلى (نيويورك) الليلة"‏
‫‏"هذه هي!"‏
‫‏- "ما رأيك في أظافر والدتك يا (ديكستر)؟"‏
‫‏- "إنها جميلة"‏
‫‏- "يا للهول!"‏
‫‏- "لا!"‏
‫‏- "تعالي!"‏
‫‏"لقد خاب ظني بك يا (لورا)"‏
‫‏"لا تقتل أبنائي"‏
‫‏- "توقف! أرجوك!"‏
‫‏- "أعلم أن ما سأقوله لا يصدق ولكن..."‏
‫‏"أعتقد أن النقيب (سبنسر)‏
‫‏قتل (جايمي باول) واختطف (نكي)"‏
‫‏- "هذا حقاً لا يصدق"‏
‫‏- "أبي!"‏
‫‏"عثر على (نكي سبنسر) في منزل‏
‫‏أحد قادة العصابات المعروفين"‏
‫‏- "أخبرني أين ابني!"‏
‫‏- "توقف يا (آرون)!"‏
‫‏- "سأفجر رأسك! هل تفهم ذلك؟"‏
‫‏- "كلا يا (آرون)!"‏
‫‏- "لقد أصيب ضابط"‏
‫‏- "تباً"‏
‫‏"اضغط عليها، تابع الضغط عليها فقط"‏
‫‏"(ديكستر أوريجنال سين)"‏
‫‏"شريط القاتل صيف عام ١٩٩١"‏
‫‏"التبرع بالدم"‏
‫‏(آي ٢٩)!‏
‫‏(إن ٣٧)!‏
‫‏لم تضعي علامة على (إن ٣٧)‏
‫‏أجل! ما يزال هناك‏
‫‏رجال لطفاء في هذا العالم!‏
‫‏لم تجلس وتلعب ال(بينغو) معنا نحن العجائز؟‏
‫‏كانت أمي تعتقد أن لعبة ال(بينغو)‏
‫‏هي أفضل لعبة لا نخسر فيها المال‏
‫‏لذا أتيت لألعبها‏
‫‏أمك امرأة حكيمة‏
‫‏- أنا (بارب)‏
‫‏- وأنا (براين)‏
‫‏"(بي ٦)!"‏
‫‏- يا للهول! (بينغو)!‏
‫‏- بهذه السرعة!‏
‫‏أنت من جلب لي الحظ الجيد، لا تغادر‏
‫‏لن أغادر يا (بارب)‏
‫‏"قسم الإسعاف"‏
‫‏مرحباً! (باتيستا)!‏
‫‏- كيف حاله؟ كيف حال (بوبي)؟‏
‫‏- أصيب بطلق ناري في الرقبة‏
‫‏- فقد الكثير من الدماء ويجرون له عملية جراحية‏
‫‏- يا للهول!‏
‫‏- أشعر بالأسف لذلك‏
‫‏- ماذا عن زوجته؟‏
‫‏- هل تعلم بالأمر؟‏
‫‏- (ميسي) في غرفة الانتظار...‏
‫‏أملاً بأن يعطيها الجراح أخباراً عنه‏
‫‏هذا أشبه بكابوس‏
‫‏هل يمكنني التحدث إليك؟‏
‫‏تعالي‏
‫‏ما الأمر؟‏
‫‏أعلم أن الوقت غير مناسب...‏
‫‏ولكن إن كنا سنصبح شريكين‏
‫‏فأريدك أن تكون صريحاً معي‏
‫‏ماذا تقصدين؟‏
‫‏عرفت أنك سرقت الملف‏
‫‏من قسم شرطة (تامبا)‏
‫‏من يكون (براين موزر)؟‏
‫‏إنه شخص من قضية عملنا عليها‏
‫‏أنا و(بوبي) في عام ١٩٧٣‏
‫‏كنا نحاول التغلغل‏
‫‏بين أفراد عصابة (إسترادا)‏
‫‏كان لدينا مخبرة‏
‫‏وهي امرأة تدعى (لورا موزر)‏
‫‏هي والدة (براين)‏
‫‏وماذا حدث بعد ذلك؟‏
‫‏قتلوها‏
‫‏- كان ذلك خطأي أنا‏
‫‏- كيف ذلك؟‏
‫‏كنت مقرباً منها‏
‫‏وتعارضت المشاعر مع عملنا‏
‫‏هذا أحد الأمور‏
‫‏التي أندم عليها كثيراً في حياتي‏
‫‏كنت أتساءل دوماً عما حل ب(براين)‏
‫‏كان طفلاً لطيفاً‏
‫‏ألهذا سرقت الملف؟‏
‫‏لا علاقة لهذا الأمر بقضيتنا‏
‫‏هذه مسألة شخصية‏
‫‏وأفضل أن تبقى شخصية‏
‫‏مررنا أنا و(بوبي) على منزل (لورا)‏
‫‏كانت الفوضى تعم المكان‏
‫‏وكان هناك طعام على الأرض‏
‫‏تم اختطاف (لورا) وولديها‏
‫‏أشعر بذلك في أعماق قلبي‏
‫‏أتريدني أن أعرض قضية (إسترادا) للخطر‏
‫‏استناداً على مجرد شعور؟‏
‫‏القضية!‏
‫‏القضية...‏
‫‏لقد تم كشف القضية‏
‫‏ماذا تقصد؟‏
‫‏كنت على علاقة ب(لورا)‏
‫‏أعلم...‏
‫‏أعلم أنني أفسدت الأمر‏
‫‏ربما يكون أحد مخبري (إسترادا) قد رآنا معاً‏
‫‏يا للهول! (هاري)!‏
‫‏- هل تعلم (دوريس) بذلك؟‏
‫‏- هذا غير مهم!‏
‫‏تعلم ما يفعله زعيم العصابة بالمخبرين‏
‫‏إن ولديها بحوزتهم يا (سبنسر)!‏
‫‏- هل تعلم مكانهم؟‏
‫‏- في موانئ شاطئ (ميامي)‏
‫‏ف(إسترادا) يقوم بجميع صفقاته هناك‏
‫‏يمكنني أن أقود عملية البحث‏
‫‏يمكنك الانضمام إلى عملية البحث‏
‫‏ولكن بصفتك شرطياً‏
‫‏أعطني شارتك!‏
‫‏نبحث عن أم وطفلين‏
‫‏بأعمار السابعة والثالثة‏
‫‏قد يكونون في أية حاوية شحن في المنطقة‏
‫‏لكن لا يمكننا فتح أي منها‏
‫‏دون عواقب محتملة‏
‫‏وجود دليل على أناس أحياء‏
‫‏في الحاوية هو دليل كاف...‏
‫‏لتدمير الأقفال وفتحها‏
‫‏فإن كان هناك أنين أو صراخ وإن استعشر‏
‫‏أي من الكلاب رائحة ما فهذا كاف‏
‫‏- هل فهمتم؟‏
‫‏- أجل يا سيدي!‏
‫‏انصراف! لننه هذا الأمر!‏
‫‏يستحيل أن نجدهم بوجود كل هذه الصناديق!‏
‫‏أنت! سنجدهم!‏
‫‏استمر بالبحث! اذهب!‏
‫‏هيا! استمروا بالبحث!‏
‫‏لن نستسلم!‏
‫‏سوف أجدكم!‏
‫‏"قسم شرطة (ميامي ميترو)"‏
‫‏لا يمكنني أن أتخيل ما يمر به الآن!‏
‫‏لقد خدع (سبنسر) الجميع‏
‫‏فيما عداي، كان الألم متعة بالنسبة له‏
‫‏الفرق بين الاثنين لا يكاد يذكر‏
‫‏كان (سبنسر) أول قاتل للأطفال أواجهه‏
‫‏الشر الحقيقي متجسد فيه‏
‫‏إنه لا يزال حياً وأنا متأكد من ذلك‏
‫‏- يجب أن تجده فحسب!‏
‫‏- أجل!‏
‫‏جده!‏
‫‏لا يمكننا أن ندع تضحية (بوبي) تذهب سدى‏
‫‏كان سيود منا جميعاً أن نكون في الخارج الآن...‏
‫‏نواجه العصابة الحقيرة بكل قوتنا إلى أن نجد ابني!‏
‫‏ابننا‏
‫‏في تلك اللحظة‏
‫‏أردت بشدة معرفة ما حدث ل(نكي) أيضاً...‏
‫‏وكان هناك شخص وحيد لديه علم بذلك‏
‫‏"٢١٠١ (شاتو ليزا)"‏
‫‏شقة (سبنسر) الفردية‏
‫‏ظننت نفسي دخلت الشقة الخاطئة للحظة...‏
‫‏لم يبد المكان كمنزل نقيب شرطة‏
‫‏ولكنه كان مكاناً مناسباً كملاذ مؤقت...‏
‫‏- لزوج حديث الطلاق‏
‫‏- "المحكمة العليا لولاية (فلوريدا)"‏
‫‏- تناول الأطفال للطعام الفاخر...‏
‫‏- "(ساني سمايلز)"‏
‫‏يا له من مفهوم غريب!‏
‫‏"فريق الدونات"‏
‫‏كان (شيكسبير) محقاً...‏
‫‏يمكن للمرء أن يبتسم ويبتسم‏
‫‏ويكون في الوقت ذاته شريراً‏
‫‏- شكراً لك على إيصالك لي إلى المنزل‏
‫‏- على الرحب والسعة‏
‫‏أنا مستيقظ منذ عشرين ساعة متواصلة‏
‫‏لا يمكنني أن أرى أمامي!‏
‫‏أنت تمر بأسوأ أيام حياتك بالفعل‏
‫‏كنت أظن في بعض الأحيان‏
‫‏أن (هاري) كان شديد الطيب بعض الشيء‏
‫‏أجل‏
‫‏لا أزال لا أصدق‏
‫‏أن أولئك الأنذال أطلقوا النار علينا!‏
‫‏"أنصت إلي! لقد وجدنا قميص (نكي)..."‏
‫‏سنجد (نكي) في المرة القادمة‏
‫‏أجل، أحتاج إلى بعض العصير‏
‫‏أجل، لدي بعض العصير في مكان ما هنا‏
‫‏- "لا يمكنني أن أرفض عرضك"‏
‫‏- "حسناً"‏
‫‏مرحباً! أسمعت أي خبر عن (بوبي)؟‏
‫‏الأربع وعشرون ساعة القادمة حرجة‏
‫‏ولكن شكراً لإحضارك لشقيقتك من مقاطعة (بيميني)‏
‫‏لا مشكلة‏
‫‏لقد كانت الرحلة في قارب (كاميلا) ممتعاً‏
‫‏لا بد أن الأمر كان ممتعاً للغاية!‏
‫‏كيف يجري بحثكم عن القاتل المتسلسل؟‏
‫‏حسناً، إن المشتبه به‏
‫‏الذي ظننا أنه قد ارتكب الجريمة...‏
‫‏قتل قبل عدة أسابيع‏
‫‏هل الجرائم مرتبطة ببعضها؟‏
‫‏هل تظن أن القاتل قد ارتكب أربع جرائم؟‏
‫‏أنا لا أعتقد أن أياً من الجرائم‏
‫‏مرتبطة ببعضها في الحقيقة‏
‫‏إنها ليس قضية قاتل متسلسل‏
‫‏يستحيل أن أنسى المرة الأولى‏
‫‏التي كذب فيها والدي في وجهي‏
‫‏مهلاً، كنت سأشرب من تلك العلبة!‏
‫‏قبل أن تقول شيئاً، اعلم أنني هجرت (جيو)‏
‫‏لقد انتهينا‏
‫‏يمكنك أن تمنعني من الخروج لشهر‏
‫‏أنا أعلم أنني أستحق ذلك‏
‫‏أنا سعيد لأنك بأمان فحسب!‏
‫‏ولكن ممنوع عليك أن تخرجي‏
‫‏مع شبان أكبر منك سناً بعد الآن!‏
‫‏- هل تفهمين؟‏
‫‏- لا يمكننا أن نتحكم بمشاعرنا يا أبي!‏
‫‏ولكنني سأبذل ما في وسعي‏
‫‏لطالما كانت شقيقتي أصدق شخص في العائلة‏
‫‏ولكنني سأطلعك على خبر سيئ عن عرابك‏
‫‏- (بوبي)؟‏
‫‏- أجل، لقد أصيب بطلقة نارية‏
‫‏إنه في وحدة العناية المركزة‏
‫‏وسيبقى هناك لفترة طويلة‏
‫‏- هل يمكنني رؤيته؟‏
‫‏- لا، لقد منعوا عنه الزيارات إلى أن يتحسن وضعه‏
‫‏يا للهول! لا بد أن هناك ما يمكنني فعله!‏
‫‏- تنظم شرطة (ميامي ميترو) حملة للتبرع بالدم‏
‫‏- سوف أتبرع، أين أذهب؟‏
‫‏لم لا تحضر شقيقتك إلى العمل؟‏
‫‏لقد مضت ثلاثة أيام‏
‫‏لا بد أن الآخرين‏
‫‏بدؤوا يعتقدون بأنها قضية خاسرة‏
‫‏- لا يهمني ذلك!‏
‫‏- تعالوا!‏
‫‏لقد سمعت شيئاً!‏
‫‏- هنا‏
‫‏- أجل‏
‫‏- تعالوا!‏
‫‏- أجل!‏
‫‏لقد قتلوهم جميعاً!‏
‫‏- النجدة!‏
‫‏- مهلاً!‏
‫‏مهلاً! مهلاً! يا للهول!‏
‫‏حسناً، لقد أمسكت بك! لقد أمسكت بك!‏
‫‏حسناً!‏
‫‏أبي! أبي! أبي!‏
‫‏أنا أعلم أنه أنت! أرجوك أخرجني من هنا!‏
‫‏ماذا فعلت أنا؟ لماذا فعلت هذا؟‏
‫‏لم تفعل شيئاً خاطئاً!‏
‫‏سينتهي هذا كله قريباً!‏
‫‏لا! أرجوك لا تذهب يا أبي!‏
‫‏"قسم شرطة (ميامي ميترو)"‏
‫‏"حملة تبرع بالدم"‏
‫‏الجميع يحبون (بوبي)، أليس كذلك؟‏
‫‏يمكنك التسجيل هنا‏
‫‏- سأكون قريباً إن احتجت شيئاً‏
‫‏- ألن تنتظر معي؟‏
‫‏لدي عمل لأقوم به، ومواعيد تسليم‏
‫‏لاحقاً‏
‫‏قتل (جيمي) بواسطة ضربة معول ثلج لمؤخر رأسه‏
‫‏كان مؤخر قميصه مغطى بالدماء‏
‫‏كان (نكي) حياً عندما نزع هذا القميص‏
‫‏يا للهول، إنه لطابور طويل بشكل جنوني‏
‫‏- (مورغان)، أنت درست في كلية الطب، صحيح؟‏
‫‏- لا، في برنامج الطب التحضيري‏
‫‏رائع، أتريد سحب الدم وتسيير هذا الطابور؟‏
‫‏- لا، شكراً‏
‫‏- هذا لم يكن طلباً، بل أمراً مصاغاً بطريقة جميلة‏
‫‏هيا، اسحب الكثير من الدم‏
‫‏لكان هذا مسعى جميلاً في أي وقت آخر‏
‫‏- هل هذا قسم السجلات؟‏
‫‏- أجل، هذا صحيح‏
‫‏أبحث عن ملف من عام ١٩٧٣‏
‫‏قضية عصابة (إسترادا)‏
‫‏بدأت بقسم شرطة الآداب وتحولت إلى جريمة قتل‏
‫‏(كاميلا فيغ)، موظفة قسم السجلات منذ الأزل، وأنت؟‏
‫‏- المحققة (ماريا لاغويرتا)‏
‫‏- الفتاة الجديدة...‏
‫‏من الجيد دائماً إضافة عنصر أنثوي‏
‫‏في قسم مكافحة جرائم القتل، أهلاً بك‏
‫‏تفضلي من هنا‏
‫‏تفضلي، كل ما تحتاجين معرفته وأكثر من ذلك‏
‫‏- "عصابة (إسترادا) ١٩٧٢-١٩٧٣"‏
‫‏- مجموعة عنيفة حقاً‏
‫‏أجل‏
‫‏آسفة ولكن... هل تمانعين؟‏
‫‏بالطبع لا‏
‫‏ولا تزعجي نفسك بإعادة الملف، سأتولى الأمر‏
‫‏"(لورا موزر)، متوفاة"‏
‫‏ابن واحد، (براين موزر)، ٧ سنوات‏
‫‏حصلت على ما أردته، شكراً لك‏
‫‏نسعى لنسعدكم‏
‫‏"أنت محق، نزلت إلى هنا"‏
‫‏هل بدت راضية؟‏
‫‏لا ذكر ل(ديكستر) في أي من السجلات‏
‫‏"حرفت (لاغويرتا) مسارها"‏
‫‏رائع، هل هناك أثر لما أبحث عنه؟‏
‫‏سجلات (براين) وهو صغير محمية‏
‫‏محمية بشكل مضاعف عند وجود سجلات طبية‏
‫‏أي عنوان توجيه بريدي؟‏
‫‏لا شيء، لا اعتقالات...‏
‫‏على حد علمي، ذهب (براين) إلى منشأة (تامبا)‏
‫‏بعد وقت قصير من تركك إياه‏
‫‏هل أنت بخير يا (هاري)؟‏
‫‏أنا جيد بما فيه الكفاية‏
‫‏"لا يبدو أن (براين) يتحسن، بدأت الأنماط‏
‫‏بالتكرار، مركز نحو الأخ بهوس...‏
‫‏"أريد رؤية أخي، (ديكستر) يحتاجني"‏
‫‏تفضل حكومة الولاية عدم فصل الإخوة‏
‫‏هل هناك أي طريقة تستطيع فيها تبنيهما معاً؟‏
‫‏أبدى (براين) صموداً استثنائياً بالنسبة لما مرا به‏
‫‏و(ديكستر) لم يقل أي كلمة منذ...‏
‫‏كيف أصبح الأولاد تحت رعاية حكومة الولاية؟‏
‫‏أمهما كانت...‏
‫‏عنصراً في قضية سرية ضد الممنوعات‏
‫‏انتهت بطريقة سيئة‏
‫‏كانت مخبرة و...‏
‫‏وقتلها أفراد العصابة‏
‫‏وماذا عن والدهما؟‏
‫‏في السجن، وتنازل عن كامل حقوقه الأبوية‏
‫‏لا رغبة لديه إطلاقاً بأن يكون والدهما‏
‫‏- إذاً هما لوحدهما؟‏
‫‏- أجل‏
‫‏أحتاج للحظة مع زوجي‏
‫‏أجل، بالطبع‏
‫‏لدي سؤال واحد فقط...‏
‫‏هل والدتهما، (لورا موزر)؟‏
‫‏المرأة التي كنت على علاقة معها؟‏
‫‏أجل‏
‫‏مرحباً‏
‫‏هل تحبان شاحنات الإطفاء؟‏
‫‏هذان الصبيان بحاجة أم‏
‫‏مرحباً‏
‫‏أهلاً، من أنت؟‏
‫‏آسفة، أنا (ديبرا مورغان)، (ديب)‏
‫‏- ابنة (هاري)‏
‫‏- أنا (ماريا)‏
‫‏- أعمل مع والدك‏
‫‏- على ماذا تعملين؟‏
‫‏أحاول القبض على قاتل متسلسل محتمل‏
‫‏كما في فيلم (سايلنس أوف ذا لامبز)؟‏
‫‏هل يمكنني أن أرى؟‏
‫‏آسفة، لكن لا‏
‫‏أين والدك؟‏
‫‏مرحباً، أنت (مورغان) الأخرى، صحيح؟‏
‫‏أجل، (ديب)‏
‫‏أنت (تانيا)؟ مديرة أخي؟‏
‫‏بشحمها ولحمها‏
‫‏تعجبني فكرة أنه يأخذ أوامره من مديرة أنثى‏
‫‏أنا جيدة في ذلك بالتأكيد‏
‫‏هل كنت دائماً ترغبين بفعل هذا؟‏
‫‏سؤال جيد، لا‏
‫‏عندما كنت في سنك، كنت مهتمة بكرة السلة وحسب‏
‫‏هذا أمر صعب عندما تكونين بهذا الحجم الصغير‏
‫‏وعندما لا تكونين رجلاً‏
‫‏أعرف ذلك، كرة الطائرة‏
‫‏أنت تفهمين الفكرة‏
‫‏تلك اللحظات الصغيرة حيث ينجح كل شيء‏
‫‏تقومين بتمريرة مثالية للمقدمة‏
‫‏وهم يقومون بتسديد هدف‏
‫‏- ارتدادة مستحيلة‏
‫‏- ضربة بعد قفزة تنقذ الفريق‏
‫‏أشياء رائعة، أحب تلك اللحظات‏
‫‏تتحرر الإندورفينات في جسدك‏
‫‏تحدث السعادة في اللحظات الفردية‏
‫‏إذاً هنا، الإمساك بالمجرمين؟‏
‫‏حل لغز لا يمكن لأحد حله هو أروع شيء‏
‫‏هل لديك رغبة بالانضمام للشرطة؟‏
‫‏باعتبار مجال عمل العائلة؟‏
‫‏لا، ذلك أمر يخص ذكور عائلة (مورغان)‏
‫‏هذا مؤسف‏
‫‏يمكننا دائماً الاستفادة من نساء قويات هنا‏
‫‏عودي لزيارتي في أي وقت‏
‫‏لم تكن هذه حملة التبرع بالدم التي كنت آملها‏
‫‏سيتأخر وضع (سبنسر) على طاولتي‏
‫‏أو ربما لا‏
‫‏- أيها النقيب!‏
‫‏- أرى أنهم يدعونك تقوم بكل شيء هنا الآن‏
‫‏أجل، لدي مكان لك هنا‏
‫‏قمت بهذا مسبقاً، صحيح؟‏
‫‏لا تتوتر‏
‫‏نبض ثابت، هذا أمر جيد‏
‫‏- دعني أرفع لك هذا‏
‫‏- شكراً‏
‫‏عروق جميلة‏
‫‏لا أستطيع تخيل الألم‏
‫‏الذي تعاني منه أنت وزوجتك‏
‫‏زوجتي السابقة... هي في حالة يرثى لها‏
‫‏هل وجدت أي شيء في منزل عصابة (تيغريس)‏
‫‏يمكنه أن يساعدني في العثور على ابني؟‏
‫‏- أتريد أخباراً سارة؟‏
‫‏- نعم‏
‫‏لم يكن الدم على قميص (نكي)‏
‫‏مؤشراً على الإصابة بجرح مميت‏
‫‏كان في الأمام فقط‏
‫‏ومن المرجح أنه نتج عن بتر الإصبع‏
‫‏- نعم‏
‫‏- "كان أداؤه كممثل أفضل من أدائه كشرطي"‏
‫‏أي أنه من الممكن أن يكون على قيد الحياة؟‏
‫‏هناك احتمال كبير أنه كذلك‏
‫‏سيفيدني أي أمل يمكنني الشعور به‏
‫‏لم تقوم العصابة باستهداف الأطفال برأيك؟‏
‫‏إنهم وحوش شريرة‏
‫‏لا يسعني أن أوافقك الرأي أكثر‏
‫‏أولئك الأشخاص الذين يؤذون الأطفال...‏
‫‏"سنعتبر ذلك نتيجة التمهيد"‏
‫‏آمل أن يكون أداؤك في التعامل‏
‫‏مع القضايا الباردة التي أعطيتها إياها‏
‫‏أفضل من أدائك في سحب الدم‏
‫‏في الواقع‏
‫‏لدي أمل في أن أجد حل قضية كبيرة‏
‫‏ويمكن أن تكون الليلة ليلة حدوث ذلك‏
‫‏جيد، نحن بحاجة إلى بعض الأخبار السارة هنا‏
‫‏حان دورك إذاً‏
‫‏(مورغان)، اعتبر أيام التبرع بالدم قد انتهت‏
‫‏"كل يوم نترك وراءنا أدلة على أنفسنا"‏
‫‏"سواء أعجبنا ذلك أم لا"‏
‫‏"حمض نووي أو شعر"‏
‫‏"أو قشرة رأس أو بصمات أصابع"‏
‫‏"أشياء تحدد من نكون وأين كنا"‏
‫‏يا (ديكس)‏
‫‏هل يمكنني أن أطلب منك خدمة؟‏
‫‏ما الأمر؟‏
‫‏أريد أن أتبرع بالدم من أجل (بوبي)‏
‫‏- ممتاز، لقد تناقص عدد من في الطابور كثيراً‏
‫‏- لكن الأمر هو أني لا أستطيع‏
‫‏أنا متأكد من أن (بوبي)‏
‫‏سيكون لديه ما يكفي من الدم‏
‫‏هذه هي المشكلة، الجميع يقوم بالتبرع‏
‫‏حتى أختك قامت بالتبرع‏
‫‏والناس سيطرحون الأسئلة...‏
‫‏"كان هناك بعض الألغاز‏
‫‏التي حتى أنا لم يكن بمقدوري استيعابها"‏
‫- تعرف سري، صحيح؟
‫- أجل
‫‏في الشهر الماضي...‏
‫‏تلقيت مكالمة من أحد صديقاتي‏
‫‏أثبتت الفحوص إصابتها...‏
‫‏بفيروس العوز المناعي البشري‏
‫‏نعم، وأنا أجريت فحوصاً‏
‫‏ولكن ما يزال هناك‏
‫‏بضعة أسابيع قبل ظهور النتائج‏
‫‏"هذا ما يحدث للأشخاص العاديين‏
‫‏الذين يخفون أسراراً كبيرة"‏
‫‏"يصعب عليهم إخفاء ما وراء القناع"‏
‫‏فهمتك‏
‫‏"كان من الغريب أن أكون المتبرع بالدم"‏
‫‏"ولكن بصفتي خبيراً جديداً في حفظ الأسرار"‏
‫‏"مساعدة شخص مبتدئ فيها‏
‫‏جعلتني أشعر بالرضا"‏
‫‏أشكرك مجدداً، أنت منقذ بحق‏
‫‏- "لم ينعتني أحد بهذا من قبل"‏
‫‏- خذ بسكويتة‏
‫‏- ما يزال هناك شخص لم يتبرع بالدم‏
‫‏- لدي خوف شديد من الأبر‏
‫‏بالتحديد عندما يتم وخزها في جسدي‏
‫‏الأمر فقط أنه لم يتم وخزك‏
‫‏في المكان الصحيح يا صديقي‏
‫‏حسناً، شكراً على أي حال‏
‫‏ولكني سأرفض على ما أعتقد‏
‫‏لا أود أن يغمى علي أمام الشباب‏
‫‏اسمع أيها المتدرب، واحد من رجالنا محتاج‏
‫‏وهذا ما نفعله هنا، أي ذراع؟‏
‫‏اليسار من فضلك‏
‫‏هلا ابتسمت لوالدتك؟‏
‫‏ماذا؟‏
‫‏(ديكسي) جائع ويريد شطيرة‏
‫‏زبدة الفول السوداني والمربى‏
‫‏حسناً‏
‫‏سأضع (ديبي) هنا لتستلقي‏
‫‏ستعود أمك في الحال‏
‫‏اسكتي‏
‫‏ما الذي تفعله؟‏
‫‏لم فعلت ذلك؟‏
‫‏صوتها مزعج جداً‏
‫‏أنت معاقب يا (براين)‏
‫‏ابق على الأريكة إلى حين عودة (هاري)‏
‫‏علينا أن نتحدث عما فعلته ل(ديب)‏
‫‏كان ذلك خطيراً جداً‏
‫‏وكان من الممكن أن تؤذيها‏
‫‏لا تهز كتفيك هكذا‏
‫‏لا يمكنك فعل أشياء كهذه‏
‫‏أنت لست والدي‏
‫‏أعرف أني لست والدك‏
‫‏أنا و(دوريس) هنا لنعتني بك وبأخيك‏
‫‏لا أريدكما أن تعتنيا بي‏
‫‏أريد أن أذهب إلى منزلي‏
‫‏أنا مشتاق إلى أمي!‏
‫‏تعال إلى هنا، اهدأ‏
‫‏أنا أكره هذا المكان!‏
‫‏هذا ليس منزلنا!‏
‫‏وأكرهك أنت!‏
‫‏أكرهكم جميعاً!‏
‫‏دعني وشأني!‏
‫‏قارنت المرضى الذين خرجوا مؤخراً‏
‫‏من ذلك المشفى في (تامبا) بسجلاتنا‏
‫‏- وإلام توصلت؟‏
‫‏- ثلاثة منهم لديهم عناوين في مقاطعة (دايد)‏
‫‏- واثنان منهم تم اعتقالهما سأقوم بزيارتهما‏
‫‏- أحسنت عملاً‏
‫‏وإن كنت لا تمانعين فسأقوم بمراجعة‏
‫‏ملفاتنا لأرى ما إذا كان قد فاتني أي شيء‏
‫‏افعل ما شئت، وابقني على إطلاع‏
‫‏بالتأكيد‏
‫‏(راؤول)...‏
‫‏ما الذي فعلته ل(براين)؟‏
‫‏حسناً، هو يتيم‏
‫‏وكان في الرعاية البديلة مثل (براين)‏
‫‏ما هذا؟‏
‫‏هذا الوغد يتعقب ابني!‏
‫‏نهج السبع بطاقات هذا قد غير قواعد اللعبة‏
‫‏تبقى لي نداء واحد فقط ليصبح لدي ثلاثة منها‏
‫‏كل ما أنا بحاجته هو (آي-٢٤)‏
‫‏وستصبح جائزة ال٧٥ دولار الجميلة تلك لي‏
‫‏(آي-٢٥)‏
‫‏(بينغو)‏
‫‏قد آن الأوان لفوزك‏
‫‏اسمعي، فلنحتفل‏
‫‏(آبلبيز)، على حسابي؟‏
‫‏من الممكن أن يكون‏
‫‏تناول العشاء معك جائزة ترضية لطيفة‏
‫‏أعتقد أنني قد أدمنت لعبة (البينغو)‏
‫‏أتعتقدين أن هناك منظمة لتقديم الدعم لمدمني‏
‫‏لعبة (البينغو) في حال خرج إدماني عن السيطرة؟‏
‫‏هل تلك سيارتك؟‏
‫‏عربتك بالانتظار‏
‫‏لا يمكنني الجلوس في الخلف‏
‫‏أريد الجلوس في الأمام‏
‫‏في الواقع يا (بارب)...‏
‫‏الحياة مليئة بالرغبات والأماني بالفعل‏
‫‏أنا أردت أن أقضي حياتي مع أخي الصغير، (ديكستر)‏
‫‏(براين)؟‏
‫‏(براين موزر)؟‏
‫‏مرحباً؟‏
‫‏أبي؟‏
‫‏(ديكستر)؟‏
‫‏"مرحباً يا (ديبرا مورغان)‏
‫‏أنا (كيلسي) من جامعة ولاية (فلوريدا)"‏
‫‏"لقد تم إعلامنا بالحادث الذي وقع‏
‫‏في مدرستك الثانوية الأسبوع الفائت"‏
‫‏"لكن المدرب قد أعاد مشاهدة شريطك‏
‫‏ولا يزال مهتماً بلقائك لتقديم منحة لك"‏
‫‏"إن كنت لا تمانعين إعادة الاتصال بنا‏
‫‏في المكتب الإداري لجامعة ولاية (فلوريدا)"‏
‫‏"سنكون سعداء بالتواصل معك، شكراً"‏
‫‏"صالة ألعاب عائلية‏
‫‏مغلق"‏
‫‏لقد كنت أشعر بعدم الاستقرار...‏
‫‏منذ أن رأيت (جيمي) متدلياً من ذلك الجسر‏
‫‏لكنني لم أحلم قط أن حياة‏
‫‏قاتل (جيمي) ستنتهي بنصلي‏
‫‏كان (سبنسر) هو بالضبط نوع الشخص‏
‫‏الذي أنشأ (هاري) القواعد من أجله‏
‫‏من المؤسف أن (هاري) لم ير الأمر بهذه الطريقة‏
‫‏نعم‏
‫‏ملاحظة لنفسي‏
‫‏التبرع بالدم أصعب من إراقته‏
‫‏"والد (نكي)"‏
‫‏"خمسة آلاف نقداً بحلول الساعة الواحدة صباحاً"‏
‫‏- "أنت قد أعطيتني قميص ابنك لأضعه في ذلك المنزل"‏
‫‏- "أو سأخبر العالم"‏
‫‏"طريق (أوقيانوسيا) ٣٠٠"‏
‫‏(فيكتور) الوغد!‏
‫‏تفضل بالدخول‏
‫‏شكراً على توليك المناوبة الليلية‏
‫‏أتمزحين؟‏
‫‏سأفعل أي شيء لهذا الرجل المحب‏
‫‏لا تضايق زوجي طالما هو غائب عن الوعي‏
‫‏طالما هو غائب عن الوعي، حسناً، فهمت‏
‫‏آسف لأنني لم أكن إلى جانبك‏
‫‏هناك الكثير من الأشياء‏
‫‏التي أريد أن أخبرك بها وأسألك عنها‏
‫‏هذه المرة الأولى التي لا يمكنك‏
‫‏التذمر فيها بأنني أصرخ كثيراً‏
‫‏أتذكر جرائم القتل‏
‫‏التي كلفنا بها أنا و(لاغويرتا)؟‏
‫‏تبين بأنني وإياك نعرف من هو الفاعل‏
‫‏(براين موزر)‏
‫‏شقيق (ديكستر)‏
‫‏لم أخبر (لاغويرتا) بعد‏
‫‏هذا هو الوقت الذي أحتاج فيه لعقلك الذكي هذا‏
‫‏يريد (براين) التواصل مع (ديكستر) لسبب مختل ما‏
‫‏إن قمت بإلقاء القبض على (براين)...‏
‫‏فسيفسد كل شيء‏
‫‏سيعرف (ديكستر) التفاصيل الدموية... لماضيه المريع‏
‫‏من يدري ما الذي سيفعله ذلك به‏
‫‏ماذا أفعل يا (بوبي)؟‏
‫‏ماذا؟‏
‫‏أنقذ...‏
‫‏(ديكستر)‏
‫‏أيها الطبيب، لقد استفاق!‏
‫‏كانت لديه نوبات من العنف‏
‫‏وقد عرض طفلتنا للخطر‏
‫‏لذا أخشى أننا لن نتمكن‏
‫‏من التعامل مع مستوى الأذى لديه‏
‫‏ماذا عن (ديكستر)؟‏
‫‏لقد نما حبه كثيراً بداخلنا‏
‫‏نحن نعلم أن الدولة لا تريد فصل الأشقاء لكن...‏
‫‏أبي، إلى أين ذهب (بايني)؟‏
‫‏"صالة ألعاب (بايريت ٣٠٠)"‏
‫‏ما هذا؟‏
‫‏تعلمت درساً قيماً تلك الليلة‏
‫‏لا تتبرع بلتر من الدم في أيام المطاردة والقتل‏
‫‏(ديكستر)!‏
‫‏ما هذا؟‏
‫‏أنا أحاول التفوق على أحد أفضل نقاط (نكي)‏
‫‏سأدخل الأحرف الأولى لابنك‏
‫‏فهذا أقل ما يمكنني فعله لأجله‏
‫‏ما الذي يجري هنا؟‏
‫‏كفانا ألاعيب‏
‫‏كلانا يعلم ما الذي يجري هنا‏
‫‏لماذا علقت هذه الصور هناك؟‏
‫‏لماذا صور ابني؟‏
‫‏يا لك من ممثل بارع!‏
‫‏كيف تفعل هذا؟‏
‫‏كيف تستطيع، وأنت...‏
‫‏كما قلت بنفسك "وحش شرير"‏
‫‏تستطيع أن تقدم أداء مقنعاً وبريئاً كهذا‏
‫‏- قبضت على الشخص الخطأ‏
‫‏- لا، أنت المقصود‏
‫‏هل تذكر الدم على الصندوق‏
‫‏الذي احتوى إصبع ابنك؟‏
‫‏تلك كانت غلطتك الأولى‏
‫‏كان من الممكن أن أعتبر الأمر صدفة‏
‫‏لكن الجرح في ساعدك...‏
‫‏لقد حاول (نكي) المقاومة، أليس كذلك؟‏
‫‏فهو أكبر من (جيمي) وأشد عزماً‏
‫‏وهناك أثر التردد في إصبع (نكي)‏
‫‏هل كان صعباً...‏
‫‏حتى بالنسبة ل"وحش شرير" مثلك‏
‫‏أن يقطع إصبع ابنه؟‏
‫‏لكن الدليل الساطع...‏
‫‏والذي لا يمكن إنكاره...‏
‫‏عندما رأيتك تعطي قميص ابنك‏
‫‏الملوث بالدم لذلك الرجل‏
‫‏وقتلت أفراد عصابة (لوس تيغريس) لإخفاء أثرك‏
‫‏ولا ننسى ما حدث ل(بوبي)‏
‫‏أنا أحبه‏
‫‏وأنا أحبه أيضاً‏
‫‏كم طفلاً قتلت على مر السنوات؟‏
‫‏صفر‏
‫‏بحقك! كف عن لعب دور البريء‏
‫‏- كم عددهم؟‏
‫‏- لست بقاتل متسلسل‏
‫‏أنا أحمي هذه المدينة‏
‫‏أمضيت حياتي وأنا أسعى لتحقيق العدالة‏
‫‏- أنا بطل‏
‫‏- كنت أظنك بطلاً‏
‫‏دائماً ما كنت أراك من الأخيار‏
‫‏أنا من الأخيار‏
‫‏الأخيار لا يقتلون الأطفال‏
‫‏لقد خانتني‏
‫‏- (بيكا)؟‏
‫‏- وخانت عائلتي‏
‫‏وقلبت (نكي) ضدي‏
‫‏وأنت قمت بكل هذا لكي...‏
‫‏تؤذي طليقتك؟‏
‫‏كم أنت عبقري!‏
‫‏أدركت في تلك اللحظة أن حادثة واحدة‏
‫‏قد تحول الإنسان الطيب إلى وحش‏
‫‏كانت لحظة يقظة عميقة‏
‫‏وأصبح العالم أكثر ظلاماً‏
‫‏أفلتني‏
‫‏سأخبرك بمكان (نكي)‏
‫‏إذا قتلتني...‏
‫‏سيموت من الجوع‏
‫‏- أخبرني‏
‫‏- سمعت ما قلت‏
‫‏هناك طريقة واحدة لتعرف‏
‫‏تباً!‏
‫‏هل تريد أن تحس بشعور (نكي) و(جيمي)؟‏
‫‏أنا أضمن لك عدم وجود آثار تردد‏
‫‏تباً لك!‏
‫‏وهل صرخ ابنك هكذا؟‏
‫‏هل صرخ (جيمي باول)؟‏
‫‏كانت تلك أسوأ لحظة‏
‫‏مررت بها كقاتل متسلسل‏
‫‏تعلمت أن المرء قد يخسر ليتراً من الدم ويبقى‏
‫‏صامداً، لكن عندما يخسر ليتراً ونصف...‏
‫‏يصبح بقاؤه على قيد الحياة غير مؤكد‏
‫‏أطلق سراحي‏
‫‏لا، سأتركك هنا لتفكر بفعلتك‏
‫‏وعندما أعود...‏
‫‏من الأفضل أن تكون أكثر ليناً للحديث عن (نكي)‏
‫‏ماذا تفعل؟‏
‫‏هل تذكرين وعدك لي؟‏
‫‏أنا...‏
‫‏أنا آسفة، أنت...‏
‫‏- كنت بحاجة للمساعدة‏
‫‏- كنت بحاجة لعائلتي‏
‫‏لأخي‏
‫‏أنا... فعلت ما ظننته الأفضل...‏
‫‏لك ولأخيك‏
‫‏(براين)...‏
‫‏لا!‏
‫‏لا! أرجوك!‏
‫‏وعدتني بأنك لن تفرقي بيني وبين (ديكستر)‏
‫‏- أنا آسفة!‏
‫‏- لكنك فرقت بيننا‏
‫‏لذا، الآن...‏
‫‏لا!‏
‫‏سأفصلك‏
‫‏ساعدوني!‏
‫‏"صالة ألعاب (بايرت ٣٠٠)"‏
‫‏ليس من السهل علي كبح رغبات "المسافر المظلم" لدي ‏
‫‏لكن عندما تكون حياة طفل على المحك‏
‫‏بدا أن هذا هو الصواب‏